有一天，所有的螃蟹消失了，人们在海里搜寻
海洋，湖泊，河流，雨林不是一生
螃蟹只有一生的贝壳，螃蟹一生中会脱落或蜕皮几次
他们的身体一直在增长，但是他们的外壳却没有，所以他们扔掉了旧衣服
躲藏起来，他们静静地坐在那里，直到
他们的新螃蟹长出来了，但是为什么每个螃蟹都会蜕皮
六个月后的同一天，他们在哪里藏身
斯威特说一个老渔夫，拉着他的钓鱼竿
他在大西洋上搭船捕鱼
杆没有移动一个小时，但是现在它被卡在大东西上了
渔夫全力拉竿
然后他脸上的喜悦变成了恐惧的巨人
蟹爪射出水面，剪断鱼线
出现第二只爪子，只用一撮就将船压成两半
就在这时，一艘货船驶过，把怪物吓跑了
一些水手将渔民拉到甲板上，他低头看向舷外
一辆汽车大小的大螃蟹在游泳
它的爪子再次射出，并onto到船上的金属船体上
金属的尖叫声疯狂，机长发出全速前进的信号
有了珠宝，螃蟹的巨大爪子就松了
船在低潮而神秘的浪潮中驶向岸上
岸上有奇怪的振动，沙子开始沉入自身
并形成漏斗，巨大的螃蟹爬出
有成千上万的人，他们都在走向水
恐慌罢工，人们尖叫并向内陆奔跑
当他们逃离某些人的录像时，它正在传播着疯狂
但是他们并不孤单，世界各地的人们都在与这些人面对面
怪物没人知道螃蟹挖了什么
当它们在沙子深处发霉时，它们就会受到保护
这次由于掠食者和恶劣天气，他们发生了一些奇怪的事情
隐藏得比以往任何时候都深，所以他们有
他们坐了六个月有更多的时间成长
等待他们的新壳成长，现在他们不在了，他们只想要一个
大多数螃蟹吃活鱼的东西
而不是蜗牛甚至其他螃蟹
他们喜欢打架，并且天生具有侵略性，但现在他们规模很大
小贝壳和藻类还不够
一条大鱼很美味，但是他们抓不到，因为
螃蟹的游泳不好，但是在陆地上它们移动的很快，大鱼
是安全的，但是我们其余的人呢？
后来成千上万的眼睛从水里冒出来
就像一千只潜艇潜望镜一样，螃蟹拥有出色的视力，它们可以
从远处发现潜在的进餐，就可以分辨
在房屋和移动物体之间，汽车和人
成千上万的锋利的爪子从水中冒出来
前往城市，街道上一片混乱
螃蟹到处乱砍电线杆
倾倒汽车和砸碎玻璃的每个人都冲上街去
在狭窄的小巷里，螃蟹切断了逃生通道，它注视着它
猎物，但看起来像胡同
缩小人们的安全范围，不要让螃蟹转向侧面并挤压
到小巷里饿了，它开始折断
他们四面八方的爪子螃蟹到处都是，唯一的办法是
人们争先恐后地爬上屋顶的走火通道
螃蟹试图跟随，但它们抓住的一切
树木，甚至巨大的重量下的金属防火逃生拐杖
螃蟹在饥饿的屋顶上抬起头来，人们看着螃蟹
消灭渴望住在自己家中的城市人，但是
并不能阻止螃蟹破坏所有人的门和墙
聚集在屋顶上仰望天空寻求帮助
直升机终于到达并撤离了这座城市
巨大的螃蟹给圣诞岛带来了巨大的问题
在印度尼西亚和澳大利亚之间的水域中
岛民收拾行装，驶向码头，离开岛屿
他们很害怕，但也有些困惑
一旦最后一个人走了，岛上就会变得安静
但仍然没有螃蟹发生了什么事
天空阴云密布，开始下大雨
第一滴落在地上时，会产生微小的振动
穿过土地射击，岛中的雨林开始
改变形状的树木倒下，大地在震动，但这
不是地震，更糟糕的是，巨大的红蟹戳了戳它们。
而不是数百而不是数千
每年有数以百万计的这些螃蟹从
雨林到印度洋海岸繁殖
即使是正常大小的螃蟹也能遮盖马路
他们看起来像一条长长的红河，迁移持续了大约三个星期
但是现在这些螃蟹太大了
他们摧毁树木的几乎一半的岛屿
汽车将道路上的所有东西都收纳起来，然后就像消失在里面一样
在印度洋，它看起来像是台风席卷了
整个岛上的螃蟹猎人遍布世界各地
他们诱捕怪物并驯服它们，但没有人不使用螃蟹
作为宠物，他们坐在他们中间，在中间争吵
两个年龄长矛的骑士会骑马
互相收费现在有螃蟹比赛
超大型螃蟹，而不是马和爪，而不是矛
最强的螃蟹生活在印度洋和太平洋的热带岛屿上
他们不需要太多水的椰子蟹，他们主要生活在森林中
他们的爪子是所有螃蟹中最强的
唯一接近的是
鳄鱼皮自行车尝试将椰子切开，您将需要一把锤子，也许还有其他
这些螃蟹用爪子做的工具，那时候它们的大小是正常的
现在他们可以将一棵棕榈树砍成两半而不会费力
但是那里有个好消息日本有一些有用的螃蟹
世界上最大的蜘蛛蟹，其正常大小约为12
爪子到爪子的距离，大约等于汽车的长度
他们的长腿使它们看起来像蜘蛛，没有很多动物在外面
那里谁想和这么大的螃蟹抗争
这些新的蜘蛛蟹有五层楼高
他们采取了10英尺长的脚步，真正酷的是这些螃蟹
可以活到100年甚至更好，因为他们不积极
友好的大巨人大多吃植物，
他们很喜欢骑，就像骑史诗般的骆驼一样
现在螃蟹没有竞争对手或敌人了
他们的人口开始爆炸他们占领了地球
人类无助，坚强的炮弹保护他们免受危险
他们尖利的爪子意味着商业城市筑起了巨大的城墙，
保护自己，科学家拼命尝试
解决方案螃蟹不仅生活在岸边
他们生活在森林，河流，湖泊，几乎任何有水分的地方
抵御一只巨大的螃蟹很难，更不用说数百人了
开始走向大片干燥沙漠的安全，人类难以生存
就像巨大的螃蟹一样需要食物和水
接管人类没有的一切
阻止他们的资源似乎失去了所有希望，但仅仅是
他们记得没有必要
科学家和发明家有一个老渔夫的把戏
可能只是控制螃蟹的关键
如果你把一堆螃蟹放进一个螃蟹桶或螃蟹陷阱
他们将无法凭直觉摆脱困境，开始干预
一只螃蟹互相攀爬，但另一只螃蟹
抓住它并将其拉回原处不必是陷阱的水桶
可以是各种形状的漏斗形立方体，甚至是金字塔形和
这就是人们决定做的事情，他们在世界各地挖深沟
并用混凝土衬砌它们，以使巨蟹无法挖出它们的出路
然后他们用一些美味的鱼和海藻引诱螃蟹
螃蟹一进去就被困住了
胜利很快就降临在世界各地的超市里，有一个特别的地方
在新鲜的螃蟹上出售嘿，别忘了海鲜酱